
EJERCICIO 1

-Crear un clase producto con atributos(nombre, precio y cantidad)
-Crear clase principal (main) que gestione nuestra tienda. El programa deberá:
    - Añadir productos en el inventario
    - Mostrar todos los productos
    - Actualizar la cantidad y el precio de un producto específico
    - Eliminar un producto del inventario ((Eliminar productos intermedios. No puede ser el primero ni el último)
    - Calcular el valor total del inventario (suma de precio * cantidad de cada producto) de todos los productos

Se han de usar ArrayLists.

